A feladat: elolvasni egy angol dokumentációt
egy termékről és azt szóban összefoglalni.
Demonstrálni, hogy használni tudod az angol
nyelvű szakirodalmat.

Az anyag: Zabbix 6 Cookbook

Mindekinek egy fejezetet az oktató jelöl ki,
és aki 5-ös érdemjegyet szeretne, az válasszon
magának mégegy másik fejezetet is.

A fejezetek felosztása:

1. fejezet: Kármán Szilárd
2. fejezet: Szarvas Márton
3. fejezet: Rózsa Alexandra
4. fejezet: Balatoni Kitti
5. fejezet: Dóri Krisztián         !
6. fejezet: Nagy Attila
7. fejezet: Harasztosi Balázs
8. fejezet: Bálványos Szilárd      !
9. fejezet: Hertelendy Kristóf
10.fejezet: Steigerwald Eszter
11.fejezet: Pálóczi Zsuzsanna      !
12.fejezet: Kovács Dávid Balázs
13.fejezet: Vanyek Máté Zoltán
14. Bármelyik fejezet: Nagy Balázs !

